zLog令和Edition バージョン2.9.6.1

バージョン2.9.6.0にて各局より寄せられた不具合の修正及び改善を行いました。

改善
・#846 スポットのグループ分け使用時、信頼度別の色を無視できるようにしました。
・#849 バンドスコープの[Current]ウインドウに[現在バンド/全バンド]ボタンを追加してタブ切替を容易にしました。

不具合修正
・#846 QSYがあった局のスポットが複数表示される不具合を修正しました。
・バンドスコープの[Current]ウインドウにWARCバンドが表示されていたのを修正しました。

----------------------------------------

zLog令和Edition バージョン2.9.6.0

全市全郡向けにバージョン2.9.5.2より以下の修正を行いました。

大きくはZ-Serverのセキュアモード対応とバンドスコープの改良です。

ファイル更新
・furusato.cfgを修正しました。

改善
・#824 Z-Serverのセキュアモード対応
・#846 バンドスコープのCT1BOH品質タグへの対応
・#848 バンドスコープにブロック機能追加
・#849 バンドスコープのウインドウ表示改善
・#852 マルチウインドウのマルチ入力欄をIME OFFにしてほしい
・#855 分析のRBNはスキップしたい
・#860 トランスバーター対応その１
・#861 5.6Gと10Gのバンドプラン修正
・#864 初期状態で「タブを複数行表示する」をONに変更
・#865 前回のコンテストでの使用ファイル改善
・#856 CFG: SPECIALCALLSの判定方法の改善


不具合修正
・#850 DXのバンドプラン誤り
・#858 CWKeyboard: 送信途中でBSキーを使うと送信しなくなる
・#863 ZLINK: マージ処理でサーバー側が新しい場合、ローカル側が更新されない


